Ydych chi'n cofio beth arall am y nos o'n honno yn arbennig?
Rwy'n cofio cyn i'r rhaglen oedd dyma bod y ddarledu'n cychwyn i 6, 7 o gloch yn ôl, dwi'n meddwl.
Rwy'n cofio'n y pnawn hwnnw, gorffan neu chydig o waith yn eich sti fi.
A cerddad i Laurier S4 yn clausofia oedd o'n gynny.
Ac edrych ar be ddim yma, achos oedd o wenedoedd yn cael ei ddarledu tu allan yn y drws front,
a gweld nhw'n sotri i roi pethau paratoi ac i wneud pethau baratoi.
Ond nhw'n wefyddiol gael gwybod bod yna sianel Gymraeg yn dod o beth oedd pobl i ffrwyjio amdanoed o bobl i edrych ymlaen amdanoed.
A bod yna, ddigwydd bod yn geredydd ar y pryd, rŵan fydd yn swydd fel petai.
A gweld nhw'n paratoi a gael cef ar y wenedoedd, a ddylid oedd oedd yn arwr ceintio, oedd yn arwr rŵan hefyd.
Ond oedd oedd yn anodd bod o'n mynd i fynd trwy bethau arwein ymlaen.
A ryw dymlai, balchder gobeithiol.
Ie, edrych ymlaen fel yna'n dweud.
Naeth Ddoeddioedd ysbydreg newydd, ych patro ma gwylio chi?
Do, ond ben dalt oedd oes heisiau cael blas ar bob peth i gychwyn, oedd eisiau unrhyw fath o raglenu.
Y dogfen, drama a mewn o'na ddigon am yr yw eithaf yna.
Rhaid i ni plant, sut yna oedd oedd o'ch chi'n gwylio ar Supertetor, oedd o'n i'n geunio.
Oedd o'n gweld oedd o mor newydd a mor gyffrous.
Oedd gwylio a spedec yn cymryd rhan fwyaf o'r amser i ddweud i gwyli, ym mwyn cael blas a wedyn dewis adethol.
Be oedd o'ch chi'n wynau a ddim?
Be oedd o'n fwy fesol o beth.
Ie, a ar ôl hynny oedd o bethau newydd yn dod.
Oedd o bob sianel mae o'n bethau yna, ma nhw'n credu'r brig a hefyd ma nhw'n credu'r gwyllotion.
Mae o'n sior rhywbeth yn y canol.
Faint neu math o raglenu, dach chi'n gwylio ar ysbydreg newydd y bynn heddiw?
Ydy, ar bynn heddiw mae o'n newydd yn fawr iawn achos yn gyffredinol yn mynd i'w ledu.
Rydw i'n gwybod bod y safon ydy'n gostwm a bod pobl ddim yn gwneud raglenu er mwyn gwneud raglenu.
Mae'n gwneud er mwyn buddi hyn a allai yna arian neu beth ma'n gwneud yn ei wneud.
Mae oedd yn farydd yn y rhan.
Dwi'n rhywbeth yn dewis adethol yn fanwl o ran dramau, raglen ddogfen dda a mae'n rhaid i'r raglen ddogfen fod am ryw bunc sy'n berthnasol i mi.
Mae'n rhywfyddio, wrth gwrs, safonol.
Rhaid i'r rhan o'r plant o'r ymerch yn dweud mai'r rhan fwyaf hyn yn taro deuddeg.
Ond dach chi'n mynd i'ch wneud efo beth ma' hi'n hoffi.
Ond fel yn gyffredinol ia ma, rhaid cael drama ffa i gynnal sianel.
Unrhyw sianel oedd eich bod yn gweld yn BBHC.
Mae'r drama'n oes yn dewis cynta sy'n mynd yn ymlaenau a mynd y last bydrec, fyddai'n hynny hefyd.
Do chi'n meddwl bod y sianel di effeithio ar ein teimlad ni o fod yn Gymru gyfalu?
Yr y cychwyn, dwi'n meddwl bod oedd yn dod â ni at yng nghylid.
Roedd rhaid i'n cael ei trafod ym mis gyngylid, sianel Gymraeg, sianel yn hynny.
Trafod tra glen i fel ydych chi'n neud o blaen.
A fyddwn i'n neud rhywun am bobliaeth trafod yna o praes ebon, actoriant sy'n o'r praes ebon.
Roedd o'n gallu gwneud y ddim fath yn y Gymraeg.
Erbyn rhywun, efallai bod hwn wedi…
Diolch yn fawr poblogaidd rhywun, oherwydd gwahanol y rhesymau.
Dwi'n gwylio, dwi'n meddwl bod gen i bobl beth eraill yn ei wneud.
Rydw i'n byw y dyfodol hefyd yn blaen, gwylio'n teledu.
Ond ydy mae yma'n rhyw fath o deimlad Gymraeg i ddod o honno fo.
Ac yna, a mae o'n parhau a gobeithio fod o'n parhau'n gryfach efo dyfodol.